最后 我们将向应用中添加本地通知
这样的话 如果用户忘记记录某天的信息
在晚上 8 点
或你指定的任何时间
手机上将弹出一条本地通知
提醒“嘿 别忘了记录信息”
首先
导入 AsyncStorage
然后从 expo 导入几项不同的属性
首先是 Notifications 其次是 Permission
然后创建一个 NOTIFICATION_KEY 就像之前一样
将这个称为 UdaciFitness:notifications
现在
转到底部
我们将创建三个不同的方法
第一个称为 clearLocalNotification
第二个称为 createNotification
第三个称为 setLocalNotification
先创建 createNotification
它将返回一个对象
表示通知
title 将设为：挥手
我喜欢这个图标 然后是 Log your stats
body 将为… 我们将挥手图标用在 body 上
body 将为挥手图标
don't forget to log your stats for today!
在 ios 上
sound 当然为 true
我们希望发出提示音
在 Android 上有几个不同的选项
当然要设置 sound
priority 将非常的高
sticky 设为 false 我们不希望保持这一消息
vibrate 肯定为 true
这些将表示通知
现在 在 setLocalNotification 中
我们希望检查下是否已经设置本地通知
我们不希望再出现一个通知
否则用户会收到两条、三条甚至更多的通知
我们将使用 AsyncStorage
并使用 getItem 检查 NOTIFICATION_KEY 是否已设置
我们将获取 data
实际上 在这里调用 JSON.parse
然后
检查是否成立
获取 data
如果 data === null
表示我们尚未设置本地通知
然后就像在上个视频中看到的一样
我们将使用 Permissions
这里应该改为 Permissions
输入 askAsync
我们要请求的权限是 Permissions.NOTIFICATIONS
当我们获得相关内容后
这个将是 status
现在我们将输入
如果 status 为 granted
我们就可以继续了
则输入 Notifications.cancelAllScheduledNotificationsAsync
如果我们已经设置了通知
则取消该通知
然后我们将设置此日期
输入 tomorrow 对其调用 setDate
这么做的原因是
我们希望获取明天的时间 例如晚上 8 点
因此输入 tomorrow.setHours 以及 tomorrow.setMinutes
在晚上 8 点整时
将显示这个 tomorrow 对象
然后输入 Notifications.scheduleLocalNotificationsAsync
首先传入 createNotification
调用该函数
以便获得该对象
然后传入一些选项
time 将为 tomorrow
repeat 我们希望每天都重复
然后在这里
之后 我们希望确保
在 AsyncStorage 中已经设置这个本地通知
输入 setItem
NOTIFICATION_KEY
JSON.stringify 为 true
看起来不错 应该没有任何拼写错误
看看应用效果 不错
这段代码的作用是 当我们调用 setLocalNotification 时
我们将在下个视频中创建 setLocalNotification
它将确保我们尚未设置本地通知
如果尚未设置并且授予了权限
我们将清空所有本地通知 以防设置两个通知
创建一个表示明天晚上八点的 date 对象
然后调用 scheduleLocalNotificationsAsync
传入 createNotification
何时显示通知 然后在本地存储上进行设置
最后 我们需要构建 clearLocalNotification 函数
这个函数很直白
我们将调用 AsyncStorage.removeItem
要移除的是 NOTIFICATION_KEY
完毕后
我们将调用
Notifications.cancelAllScheduleNotificationsAsync
以便删除所有通知